// Armas para Adicionar

Tier Musical : 3 armas musicais, que ao atirar no ritmo ativam efeitos especiais.
Descrição Extra: Todas as armas são ritmicas, então enquanto estiverem com ela ela criar um tipo 
de musica que acompanha o ritmo, mas cria tambem uma barra musical embaixo.
arma 1 = uma guitarra que ao atirar no ritmo cria uma onda ao redor dela

Tier Futurista: 3 armas que possuiem um desing futurista.
Descrição Extra: Essas armas tem cada uma uma mecanica diferente.
Arma 1 = Uma arma que não atira, mas cria projeteis que ficam parado no ar, no momento
que a arma é lançada ela seguem o mouse.
Arma 2 = uma pistola normal, que vem com 4 drones que amplificam as balas.
Arma 3 = uma espingarda que segue os inimigos depois de um tempo

Tier Armas lendarias: 
Descrição Extra: 
Martelo do Thor:
lança da Kalista:
Espada: Espada.
